1. Что будет включено в систему, а что точно не надо в неё включать:
1.1 будет:
- игровое поле
- проверка комбинаций одинаковых элементов
- активация бонусов
- подсчет очков
- сбор статистики
1.2 не будет:
- многопользовательский режим

2. Главные подсистемы:
- игровое поле: отрисовка матрицы 8 на 8 (состояния которое формирует механика игры)
- игровая ячейка: взаимодействие с игроком
- механика игры: формирование состояния игрового поля, правила формирования нового состояния
- подсистема бонусов: активация и реализация эффектов.
- подсистема подсчета очков: начисление очков за валидные комбинации.
- статистика: сбор данных о результатах игры.

3. Пользовательские метафоры:
Игровое поле, Элементы(Ячейка), Ход, Комбинация, Очки, Бонусы

4. Функциональность:
- вывод игрового поля
- перестановка элементов на поле
- обработка комбинаций
- обновление поля с падением новых элементов
- активация бонусов и подсчет очков
- завершение игры с итоговой статистикой

5. Библиотеки повторного использования:
- Логирование/статистика
