На index.html странице, будет загружаться js скрипт. Скрипт запускает игру.
- отрисовывается игровое поле 8 на 8 ячеек
- формируется состояние игрового поля
Взаимодействие с игроком происходит с помощью мышки. Чтобы поменять ячейки местами, игрок нажимает
на ячейку потом нажимает на соседнею и они меняются местами и происходит проверка нового состояния:
- проверка на бонусы, если рядом больше 4-х элементов, удаляется вся строка/столбец
- подсчет очков, за каждые первые три элемента 10 очков, за все последующие 20 очков
Во время проверки бонусов и подсчета очков, происходит запись статистики:
- сработал бонус, записывается "ход - строка/столбец
- игрок получил очки, записывается "ход - количество очков"
Завершение игры происходит с помощью кнопки "Конец игры" - кнопка отрисовывается через js.
После завершения игры, выводится игровая статистика, в виде "ход - бонус/ход - очки".
Статистика отрисовывается с помощью js.

1. GameBoard - получает состояние, отображает игровое поле

2. Cell - яччейка поля, реагирует на нажатие:
- перекрашивается в цвет активности
- генерирует сообщение о нажатии

3. GameProcess - проверка состояния/генерация нового состояния

4. Bonus - активирует специальные действия за сложные комбинации (например больше 4 в ряд то удаляется вся строка/столбец)

5. GameScore - рассчитывает игровые очки

6. Statistic - ведет статистику игры
